Repository: 2572724988/PyQt-Fluent-Widgets
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/settings.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: PyQt-Fluent-Widgets presents each configuration item as a SettingCard on the interface. The behavior of user on the SettingCard will change the value of the configuration item, and PyQt-Fluent-Widgets will update the configuration item to the json configuration file automatically.
zh_cn: PyQt-Fluent-Widgets 将每个配置项表示为界面的一个设置卡。用户在设置卡上的交互行为将会改变相应配置项的值，同时 PyQt-Fluent-Widgets 会自动更新配置文件。

source: Config
zh_cn: 配置项

source: PyQt-Fluent-Widgets uses the ConfigItem class to represent a configuration item and uses the QConfig class to read and write the value of ConfigItem. The QConfig class will automatically update the configuration file when the value of the ConfigItem changes.
zh_cn: PyQt-Fluent-Widgets 使用 `ConfigItem` 类来表示一个配置项，并使用 `QConfig` 类来读写 `ConfigItem` 项的值。当 `ConfigItem` 的值发生改变时，`QConfig` 类会自动将配置项的值同步到配置文件中。

source: Since the value in config file may be manually modified by the user to an invalid value, PyQt-Fluent-Widgets use ConfigValidator and its subclass to verify and correct the config value.
zh_cn: 由于配置文件可能被用户手动篡改，导致配置项的值非法，所以 PyQt-Fluent-Widgets 使用 `ConfigValidator` 类及其子类来验证和修正配置项的值。

source: Json files only support string, boolean value, list and dict, for enumeration classes or QColor, we can't use json.dump() to write them directly into a json file, so PyQt-Fluent-Widgets provides ConfigSerializer and its subclass to serialize and deserialize config item from config file. For example, you can use ColorSerializer to serialize config items with QColor value type.
zh_cn: PyQt-Fluent-Widgets 使用 json 文件来保存配置，而 json 文件只支持字符串、布尔值、列表和字典，对于枚举类或者 `QColor`，无法直接将它们的值写入 json 文件中。为了解决这个问题，PyQt-Fluent-Widgets 提供了 `ConfigSerializer` 类及其子类来序列化和反序列化配置项。举个栗子，可以使用 `ColorSerializer` 来序列化值类型为 `QColor` 的配置项。

source: ConfigItem has the following attributes:
zh_cn: `ConfigItem` 的属性如下表所示：

source: You should add config items to the class attribute of QConfig subclasss, then use qconfig.load() to load config file, for example:
zh_cn: 为了正确读写配置项的值，应该将 `ConfigItem` 的实例添加到 `QConfig` 子类的类属性中，然后使用 `qconfig.load()` 来加载配置文件。下面是一个简单的例子：

source: Setting card
zh_cn: 设置卡

source: PyQt-Fluent-Widgets provides many kinds of setting card:
zh_cn: PyQt-Fluent-Widgets 内置了许多类型的设置卡：

source: You can use SettingCardGroup.addSettingCard() to add a setting card to the same group, and SettingCardGroup will adjust its layout automatically based on the height of setting cards.
zh_cn: 可以通过 `SettingCardGroup.addSettingCard()` 将多个设置卡添加到同一个组中，`SettingCardGroup` 会根据设置卡的高度自动调整自己的布局。

source: For the usage of these components, see settings_interface.py.
zh_cn: 对于上述组件的具体使用方式，参见 [settings_interface.py](https://github.com/zhiyiYo/PyQt-Fluent-Widgets/blob/master/examples/settings/setting_interface.py).
